
---
title: '铲屎官的必修课狗狗驱虫有哪些注意事项？-宠e生的回答：狗狗驱虫是必要的，内驱和外驱有非常多品牌可以选择。拜耳，大宠爱，福来恩都是比较知名也比较常用的品牌...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=133'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 09 Jul 2021 05:54:52 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=133'
---

<div>   
<strong>铲屎官的必修课狗狗驱虫有哪些注意事项？</strong><br>宠e生的回答<br><p>狗狗驱虫是必要的，内驱和外驱有非常多品牌可以选择。</p><p>拜耳，大宠爱，福来恩都是比较知名也比较常用的品牌。</p><p>1、建议外驱和内驱不要选在同一天。</p><p>2、建议外驱一周后才能洗澡。</p><p>3、建议42日龄之后再做体内驱虫。</p><p>4、外驱拨开狗子的毛发，滴在毛发根部，滴完后给狗狗带上伊丽莎白圈，半天内不要让狗狗舔舐到毛发。</p><p>5、打疫苗前先驱虫，寄生虫会影响疫苗的效果。</p>  
</div>
            